+++
title = "ऎन्तलेदु नी यासोद मेमिचॆप्पेदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08800&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 931-2  
सम्पुटमु- 19-170
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्तलेदु नी यासोद मेमिचॆप्पेदि    
चॆन्तनुण्डि नामीँदँ जेयि चाँचेवु    
॥पल्लवि॥    
वॊक्कतॆतो माटाडुता नॊक्कतॆतो नव्वेवु    
अक्कर नॊकतॆ वीडॆ मडिगेवु    
वुक्कुमीरि वॊक्कतॆनु वॊडिवट्टि तीसेवु    
मक्कुव नप्पटिनि नामर्ममु लण्टेवु    
॥॥    
चॆयिवट्टे वीकॆनु चेसन्न सेसे वाकॆनु    
पायँजाल किल्ली कॆकुँ बनिचॆप्पेवु    
चायल नल्लाकॆतोड सरसमु लाडेवु    
सोयगान नाकप्पटि सॊम्मु लिच्चेवु    
॥॥    
यॆव्वतॆनो पेरँ बिल्चि यॆव्वतॆनो कूडेवु    
दव्वुल नदॆव्वतॆनो तलपोसेवु    
रव्वगा श्री वेङ्कटेश कत नन्नुँ जॆलगिञ्चि    
चिव्वन नप्पटि नव्वे चेरिकूडेवु    
॥॥
</details>
